1.个人中心：我的比赛页面，我的评论页面

2.登录页面，用户区分去掉

3.注册页面去掉

4. 首页。登录完进去的页面，管理员进去的首页

5.竞赛列表页面（图片4点击更多进去的页面）

q6.图片4，点击我要报名，赛事评论出现啥

7.图片7，查看成绩详情页面

8.图片9 创建竞赛的比赛详情应该是个富文本编辑，那个框应该大一一点。这个页面要重新设计一下

9.用户不用头像这么花里胡哨的东西，就直接显示名字就好

10.普通用户首页的轮播图如果是近期比赛的图片那就要设计一个页面给管理员用来管理轮播图的图片。
要涉及到图片的增加(上传图片），删除。还要规定一下这个轮播图最多显示多少张图片

q11.图片9竞赛创建除了要设定比赛的开始结束时间要不要设定比赛人数，比赛的报名时间。还是说这个我一发布就可以报名，然后比赛时间一到就不准报名。

q12.管理员的竞赛管理要不要有所有比赛的一个分页的列表，然后点进去是每个比赛的详情。可以对发布比赛信息进行一个修改
       其次要不要对发布比赛进行取消删除

13.报名审核页面

14.评论审核页面。


15。图片5 风采展示部分如果是管理员上传的图片那么需要有一个模块让管理员管理，类似轮播图
