4月3日，杭州发布《关于贯彻落实稳企业稳增长促进实体经济发展政策举措的通知》（下称《通知》）提出，全日制大学专科及以上人才，在杭工作并缴纳社保的，可直接落户。　　新通知未提及落户年龄限制　　新京报记者注意到，与杭州去年发布的人才落户政策相比，今年4月3日发布的通知并未提出对本科、专科学历落户者的年龄以及社保缴纳年限的限制。　　2018年4月4日，杭州市公安局公布的《人才引进落户办理服务指南》要求，杭州市外户籍人口落户申请条件中，具有全日制紧缺专业大专学历者需满足35周岁以下的年龄条件，具有全日制普通高校本科学历者需满足45周岁以下的年龄条件。该类人才还应满足在杭落实工作单位，居住满1年及以上并连续缴纳1年及以上的社会保险。　　此次的《通知》还明确，对年度缴纳税收1亿元及以上的制造业企业，根据纳税规模给予若干技术及管理岗位的人才名额，经行业主管部门审核后可享受人才落户、子女入学、购买首套住房、车牌补贴等待遇。对年度缴纳税收5亿元及以上制造业企业高级技术及高级管理人才，可认定为杭州高层次人才并享受相应类别人才政策。　　《通知》提出，支持符合条件的制造业企业利用自有存量工业用地，按不超过工业项目总建筑面积15%的标准建设人才公寓等办公生活配套设施；对在杭州年度缴纳税收额5亿元及以上的先进制造业或高科技企业，允许按不超过工业项目总用地面积10%的标准建设人才公寓等办公生活配套设施，并可在同一主体不同宗地内进行总体平衡。